Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 20=
=Épisode 20=
Jin!
Entendre!
You're finally back.
Te revoilà enfin.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
Be careful.
Sois prudent.
How's your leg?
Comment va ta jambe ?
Any better?
Mieux ?
Much better.
Bien mieux.
Sit.
S'asseoir.
Come.
Viens.
Jin.
Sentiment.
I was about to text you
J'allais t'envoyer un texto.
about Ms. Shen.
à propos de Mme Shen.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Her ex-husband
Son ex-mari
made a scene at Bei'ao Motors
a fait un scandale chez Bei'ao Motors
to fight over child custody.
se disputer la garde des enfants.
It was really embarrassing.
C'était vraiment embarrassant.
Some higher-ups
Certains hauts responsables
were unhappy with her,
étaient mécontents d'elle,
so they used this chance to replace her.
Ils ont donc profité de cette occasion pour la remplacer.
Ms. Shen was the most professional
Mme Shen était la plus professionnelle
and efficient client
et un client efficace
I've worked with.
J'ai travaillé avec.
Now that she's gone,
Maintenant qu'elle est partie,
I'm afraid
Je crains
our work with Bei'ao
notre travail avec Bei'ao
won't run as smoothly.
ne fonctionnera pas aussi bien.
It's not her fault though.
Ce n'est pourtant pas de sa faute.
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
It's her private matter.
C'est une affaire privée.
Let's not discuss it.
N'en parlons pas.
Let's get back to work.
Reprenons le travail.
Alright.
Bien.
Okay.
D'accord.
For the details,
Pour plus de détails,
follow what we discussed just now.
Suivez ce dont nous venons de parler.
Any comments?
Des commentaires ?
- No.
- Non, non.
Good.
Bien.
Jin, your food just arrived.
Jin, ton repas vient d'arriver.
I left it on your desk.
Je l'ai laissé sur votre bureau.
Jin,
Sentiment,
that's not cool.
C'est pas cool.
How could you order takeout without telling us?
Comment avez-vous pu commander à emporter sans nous prévenir ?
We're all starving during a brainstorm,
On meurt tous de faim pendant un brainstorming,
yet you order takeout for yourself.
Et pourtant, vous commandez des plats à emporter pour vous-même.
I didn't order anything.
Je n'ai rien commandé.
What? I didn't.
Quoi ? Je n'ai pas fait ça.
You must give everyone here a share.
Vous devez donner une part à chacun ici.
There's even soup.
Il y a même de la soupe.
It smells so good, Jin.
Ça sent tellement bon, Jin.
This doesn't look like takeout.
Ça ne ressemble pas à un plat à emporter.
My family sent this over.
Ma famille m'a envoyé ça.
Your family is so nice.
Votre famille est tellement gentille.
My parents can't look like this.
Mes parents ne peuvent pas ressembler à ça.
Jin.
Sentiment.
Can I try
Puis-je essayer
a piece of that meat?
un morceau de cette viande ?
Go ahead.
Poursuivre.
Good, right?
C'est bien, non ?
This is really good.
C'est vraiment très bien.
Your family is amazing.
Votre famille est formidable.
I'll pass your praise
Je transmettrai vos louanges
along to him.
l'accompagnant.
Thank you.
Merci.
(Has the food gone cold?)
(La nourriture est-elle froide ?)
(No.)
(Non.)
(It's still hot.)
(Il fait encore chaud.)
(Your leg isn't fully healed.)
(Votre jambe n'est pas complètement guérie.)
(You need good nutrition.)
(Vous avez besoin d'une bonne alimentation.)
(Eat the food I prepared for now.)
(Mangez maintenant le repas que j'ai préparé.)
(Thank you.)
(Merci.)
(Thanks to you,)
(Merci à vous,)
(I'm having a great lunch)
(Je déjeune très bien)
(and my colleague gets to taste such good food.)
(Et mon collègue a la chance de goûter à de la nourriture si délicieuse !)
(Don't forget to bring)
(N'oubliez pas d'apporter)
(the lunchbox and utensils along when you go home.)
(La boîte à lunch et les couverts que vous emportez chez vous.)
(Okay.)
(D'accord.)
(Yijiang University of Technology)
(Université de technologie de Yijiang)
(Environmental Protection Research Institute)
( Institut de recherche sur la protection de l'environnement)
(Let's Hold Hands with Stars. May All Wishes Come True)
(Prenons la main des étoiles. Que tous nos vœux se réalisent.)
(May All Wishes Come True)
(Que tous vos vœux se réalisent)
(Romantic Mountain and Rivers. Camping and Stargazing. Open for Sign-ups)
(Montagnes et rivières romantiques. Camping et observation des étoiles. Inscriptions ouvertes)
Li Wu,
Li Wu,
this data set is fine.
Ces données sont correctes.
You can archive it.
Vous pouvez l'archiver.
What?
Quoi?
Are you interested in
Êtes-vous intéressé par
our astronomy club?
notre club d'astronomie ?
Astronomy club?
Club d'astronomie ?
We just started it.
Nous venons de commencer.
This is our first event.
Il s'agit de notre premier événement.
Can non-members join?
Les non-membres peuvent-ils adhérer ?
Of course.
Bien sûr.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
what do we need to prepare
Que devons-nous préparer ?
or pay attention to
ou prêtez attention à
for events like this?
pour des événements comme celui-ci ?
Li Wu, I'm off to work.
Li Wu, je pars au travail.
Wait, Sister.
Attends, ma sœur.
Wait a second.
Attendez une seconde.
I have class today,
J'ai cours aujourd'hui.
so I can't cook right now.
Je ne peux donc pas cuisiner pour le moment.
But I've made something for you.
Mais j'ai préparé quelque chose pour vous.
Heat it up at noon.
Réchauffez-le à midi.
Thank you.
Merci.
Li Wu,
Li Wu,
don't cook for me anymore.
Ne cuisine plus pour moi.
Why?
Pourquoi?
You've been putting
Vous avez mis
all your focus on me.
Toute ton attention sur moi.
You're a student,
Tu es étudiant,
not a cook.
Je ne suis pas cuisinier.
You should spend more time
Vous devriez passer plus de temps
on your studies.
sur vos études.
But it didn't affect my studies.
Mais cela n'a pas affecté mes études.
You're working on a research project, aren't you?
Vous travaillez sur un projet de recherche, n'est-ce pas ?
Plus your classes
En plus de vos cours
and your part-time job.
et votre emploi à temps partiel.
Your days are already packed,
Vos journées sont déjà bien remplies,
and you still cook for me every day.
Et tu continues à cuisiner pour moi tous les jours.
I'm really happy and grateful,
Je suis vraiment heureux et reconnaissant,
but I don't want you to wear yourself out.
mais je ne veux pas que tu t'épuises.
I know
Je sais
you won't be at ease
vous ne serez pas à l'aise
unless I'm fully recovered,
à moins que je ne sois complètement rétabli,
but I'm completely fine now.
Mais je vais parfaitement bien maintenant.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You can move back to the dorm.
Tu peux retourner au dortoir.
Who asked me to treat him like a man?
Qui m'a demandé de le traiter comme un homme ?
I'm off.
Je m'en vais.
Sister.
Sœur.
Let's go on a date.
Allons à un rendez-vous.
A date?
Un rendez-vous ?
I'm going back to the dorm,
Je retourne au dortoir,
but keep your weekend free
mais gardez votre week-end libre
for me.
pour moi.
Let's go on a date.
Allons à un rendez-vous.
Are you trying to negotiate with me?
Vous essayez de négocier avec moi ?
Yes?
Oui?
Where are we going?
Où allons-nous ?
I'm picky.
Je suis difficile.
There's a stargazing camping event.
Il y a un événement de camping pour observer les étoiles.
I signed up for it.
Je me suis inscrit.
But I want to go with you.
Mais je veux venir avec toi.
You ask me only after you signed up?
Vous me posez la question seulement après vous être inscrit ?
Fine.
Bien.
I'll take it as getting some fresh air.
Je vais considérer ça comme une bouffée d'air frais.
Okay. You don't need to worry about anything.
D'accord. Ne t'inquiète de rien.
I'll plan the whole thing.
Je vais tout planifier.
Then, I'll leave it to you.
Je vous laisse donc le soin de décider.
I'm heading out, young man.
Je m'en vais, jeune homme.
I think
Je pense
we should stick to the original plan.
Nous devrions nous en tenir au plan initial.
You two are so busy.
Vous êtes tous les deux tellement occupés.
One disappears after class,
L'un d'eux disparaît après les cours.
the other ignores me completely.
L'autre m'ignore complètement.
Why is it so hard
Pourquoi est-ce si difficile ?
to have a meal with you two?
Pour prendre un repas avec vous deux ?
It took me a very long time to get a seat at this restaurant.
J'ai mis très longtemps à trouver une place dans ce restaurant.
Now it's the perfect time to go.
C'est le moment idéal pour partir.
(Are you going home today? What time are we leaving tomorrow?)
(Tu rentres à la maison aujourd'hui ? À quelle heure partons-nous demain ?)
I haven't finished my work.
Je n'ai pas terminé mon travail.
Are you coming?
Tu viens ?
I'm not eating with you guys.
Je ne mange pas avec vous.
I have plans.
J'ai des projets.
(Environmental Protection Research Institute)
( Institut de recherche sur la protection de l'environnement)
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let's go.
Allons-y.
You're treating.
Vous soignez.
(Are you off work?)
(Vous êtes en congé ?)
(I'm at...)
(Je suis à...)
(Sister)
(Sœur)
We're signing documents.
Nous signons des documents.
A lot of hassle, right?
Beaucoup de complications, n'est-ce pas ?
No problem, Boss.
Pas de problème, patron.
Can we apply to hire one more person
Pouvons-nous faire une demande pour embaucher une personne de plus ?
next quarter
prochain trimestre
for our department?
pour notre département ?
Alright.
Bien.
I'll think about it.
J'y réfléchirai.
Thank you, Boss.
Merci, patron.
You are?
Tu es?
This is my brother.
Voici mon frère.
Li Wu.
Li Wu.
Let go.
Lâcher.
My ankle hurts.
J'ai mal à la cheville.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sister, do you like him?
Ma sœur, est-ce qu'il te plaît ?
Then what am I?
Alors, que suis-je ?
What are you on about?
De quoi parlez-vous ?
That man.
Cet homme.
I've never seen you
Je ne t'ai jamais vu
so close
si près
to any other man.
à tout autre homme.
He's my boss.
C'est mon patron.
You were really rude just now,
Tu as été vraiment impoli tout à l'heure,
you know?
Vous savez?
And he...
Et lui...
Anyway, I could never like him,
De toute façon, je ne pourrais jamais l'aimer.
and he wouldn't like me either.
Et il ne m'aimerait pas non plus.
You don't believe me?
Vous ne me croyez pas ?
Should I call him right now
Devrais-je l'appeler maintenant ?
and check with him?
et vérifier avec lui ?
You don't even know the full story,
Tu ne connais même pas toute l'histoire,
and you're already acting impulsive.
et tu agis déjà de manière impulsive.
Don't you think you're being childish?
Tu ne penses pas que tu te comportes comme un enfant ?
And why are you questioning me like this?
Et pourquoi me posez-vous ces questions ?
Are we even together?
Sommes-nous vraiment ensemble ?
Forget it.
Oublie ça.
I'm tired.
Je suis fatigué.
You go home first.
Tu rentres chez toi en premier.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Ça me bouleverse, mes pensées sont éparpillées♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
What was that?
Ca c'était quoi?
I can't wait any longer.
Je ne peux plus attendre.
I should've kissed you long ago.
J'aurais dû t'embrasser il y a longtemps.
I should've kissed you that night.
J'aurais dû t'embrasser ce soir-là.
No matter what it will be,
Quoi qu'il en soit,
I should've done it.
J'aurais dû le faire.
I like you.
Je t'aime bien.
♪So jumpy♪
♪Tellement nerveux♪
No matter when,
Peu importe quand,
I'll only like you.
Je n'aimerai que toi.
I can't stand
Je ne supporte pas
only looking at you
Je ne regarde que toi
from a distance every day.
de loin tous les jours.
I know you might not like me.
Je sais que vous ne m'aimerez peut-être pas.
Whether you like me or not,
Que vous m'aimiez ou non,
maybe you won't want to see me again.
Peut-être ne voudrez-vous plus me revoir.
But I'll always...
Mais je serai toujours...
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪J'ai traversé le monde en avion, d'Est en Ouest, de l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪It's all meant to be♪
♪Tout est écrit♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Je ne crois qu'à ce que j'ai toujours cru♪
♪Butterfly effect♪
♪Effet papillon♪
Are you ready to continue this with me?
Êtes-vous prêt à continuer avec moi ?
If not,
Sinon,
you can stop anytime.
Vous pouvez vous arrêter à tout moment.
You're not going back to your dorm?
Tu ne retournes pas dans ta résidence universitaire ?
It's already 12 PM.
Il est déjà midi.
Are you asking me to leave again?
Vous me demandez encore de partir ?
No.
Non.
I'm worried your dorm will check attendance.
Je crains que votre résidence universitaire ne vérifie les présences.
Today's Friday.
Aujourd'hui, c'est vendredi.
Right.
Droite.
Just now...
Tout à l' heure...
Li Wu.
Li Wu.
Let's date.
Sortons ensemble.
What?
Quoi?
We already kissed.
Nous nous sommes déjà embrassés.
Well...
Bien...
Just because we kissed?
Juste parce qu'on s'est embrassés ?
No.
Non.
I admit
J'admets
I acted on impulse
J'ai agi sur un coup de tête.
when you confessed.
quand tu as avoué.
But I want to tell you.
Mais je veux vous le dire.
My feelings for you
Mes sentiments pour toi
aren't impulsive.
ne sont pas impulsifs.
Since we've taken that step...
Depuis que nous avons franchi cette étape...
I want to give it a try.
J'ai envie d'essayer.
Wu Fu and I
Wu Fu et moi
had been together since college.
Ils étaient ensemble depuis l'université.
From dating to marriage,
Des rencontres amoureuses au mariage,
everything went smoothly.
Tout s'est bien passé.
I always thought
J'ai toujours pensé
that was the peaceful life I wanted.
C'était la vie paisible que je souhaitais.
But after we divorced,
Mais après notre divorce,
my world
mon monde
collapsed in an instant.
s'est effondré en un instant.
I started doubting myself.
J'ai commencé à douter de moi.
I really thought
J'ai vraiment pensé
I would never believe in love again.
Je ne croirais plus jamais en l'amour.
Until you
Jusqu'à ce que vous
dropped into my life
est apparu dans ma vie
like a bomb.
comme une bombe.
You lit up my world again.
Tu as illuminé mon monde à nouveau.
I...
JE...
I haven't been this happy
Je n'ai jamais été aussi heureux.
in so long.
Cela fait si longtemps.
I don't want to lie to myself anymore.
Je ne veux plus me mentir à moi-même.
Li Wu.
Li Wu.
Will you give it a try with me?
Tu veux bien essayer avec moi ?
As boyfriend and girlfriend?
En tant que petit ami et petite amie ?
I will.
Je vais.
I can finally hold you
Je peux enfin te serrer dans mes bras.
like this, Sister.
Comme ça, ma sœur.
I...
JE...
I've waited so long
J'ai attendu si longtemps
for this day.
pour aujourd'hui.
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
You look really good from this angle.
Tu es vraiment très belle sous cet angle.
How come I'm only realizing now
Comment se fait-il que je ne m'en rende compte que maintenant ?
how handsome
qu'il est beau
and cute you are?
Et tu es mignonne ?
(Brother)
(Frère)
(Sticky on Top)
(Adhésif sur le dessus)
(Brother: Asleep?)
(Frère : Tu dors ?)
(Asleep?)
(Endormi?)
(Yeah.)
(Ouais.)
(Starting today,)
(À compter d'aujourd'hui,)
(I'm your boyfriend, right?)
(Je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?)
(Not just a boyfriend.)
(Pas seulement un petit ami.)
(Then what?)
(Et ensuite ?)
(You're also a fool.)
(Vous êtes aussi un imbécile.)
(I can't sleep. What do I do?)
(Je n'arrive pas à dormir. Que faire ?)
(Just lie there.)
(Restez allongé là.)
(I miss you.)
(Tu me manques.)
(Are we even ten meters apart?)
(Sommes-nous même à dix mètres de distance ?)
(Seriously?)
(Sérieusement?)
(Yeah.)
(Ouais.)
(Can you come out?)
(Peux-tu sortir ?)
Did you teleport here?
Vous êtes-vous téléporté ici ?
Do you have some superpower
Avez-vous un superpouvoir ?
you're hiding from me?
Tu te caches de moi ?
Why did you call me out?
Pourquoi m'as-tu interpellé ?
I want to hug you a bit longer.
J'ai envie de te serrer dans mes bras encore un peu.
Aren't we going camping tomorrow?
On ne va pas camper demain ?
Go to sleep now.
Va te coucher maintenant.
I can't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
Didn't you say just hug for a bit?
Tu n'avais pas dit juste un câlin un petit moment ?
No.
Non.
Go to bed now.
Va te coucher maintenant.
Silly boy.
Pauvre petit garçon.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
Let's wade over.
Passons par là.
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
Come on.
Allez.
What are you doing?
Que fais-tu?
The water is cold. Your ankle hasn't recovered yet.
L'eau est froide. Votre cheville n'est pas encore guérie.
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪Heart maintains a sense of direction♪
♪Le cœur garde le sens de l'orientation♪
♪Let love rotate freely♪
♪Que l'amour circule librement♪
Look at that.
Regardez ça.
Who's that guy?
C'est qui ce type ?
Carrying his girlfriend across the stream.
Il portait sa petite amie de l'autre côté du ruisseau.
Li Wu?
Li Wu ?
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
You did that on purpose?
Vous l'avez fait exprès ?
♪What should I do?♪
♪Que dois-je faire ?♪
You're here.
Vous êtes ici.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Ms. Cen Jin.
Mme Cen Jin.
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪Transformer nos journées en de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪
What's going on?
Que se passe-t-il?
You looked miserable not long ago.
Tu avais l'air malheureux il n'y a pas si longtemps.
Did Ms. Cen Jin say yes?
Mme Cen Jin a-t-elle dit oui ?
Attaboy!
Bravo !
When did this happen?
Quand cela s'est-il produit ?
You didn't tell me.
Tu ne me l'as pas dit.
Are we still good friends?
Sommes-nous toujours bons amis ?
Last night.
La nuit dernière.
I didn't get the chance to tell you yet.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de te le dire.
Last night?
La nuit dernière?
You were fast.
Tu as été rapide.
Cheng Rui,
Cheng Rui,
don't be nosy.
Ne soyez pas curieux.
Get back to work.
Retourner au travail.
Aren't you listening in on us too?
Vous ne nous écoutez pas, vous aussi ?
Uncle,
Oncle,
Li Wu is dating now.
Li Wu est en couple actuellement.
When are you finding me an aunt?
Quand est-ce que tu vas me trouver une tante ?
Have I been
Ai-je été
too kind to you lately?
Trop gentil avec vous ces derniers temps ?
I'm going over there to help out.
Je vais y aller pour donner un coup de main.
Go ahead.
Poursuivre.
All he cares about is his girlfriend now.
Il ne se soucie plus que de sa petite amie.
Here.
Ici.
Get to work.
Au travail.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
Firefly!
Luciole!
Li Wu, come here and look.
Li Wu, viens voir.
Fireflies prefer
Les lucioles préfèrent
damp places.
endroits humides.
There should be more near the stream.
Il devrait y en avoir davantage près du ruisseau.
Forget it. I don't want to step into the water.
Laisse tomber. Je ne veux pas mettre les pieds dans l'eau.
Table for one?
Une table pour une personne ?
I'm meeting someone.
Je vais rencontrer quelqu'un.
Please come in.
Veuillez entrer.
I'll have a latte.
Je prendrai un latte.
I'm here.
Je suis là.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
Jun.
Juin
You're early.
Vous êtes en avance.
I happened to have something nearby,
Il se trouve que j'avais quelque chose à proximité,
so I came over right after.
Je suis donc venu juste après.
How are you?
Comment vas-tu?
Is your leg better?
Votre jambe va mieux ?
I'm fine.
Je vais bien.
It's almost healed.
C'est presque guéri.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Things were
Les choses étaient
a mess before,
un désordre avant,
so I didn't get to reply to your messages.
Je n'ai donc pas pu répondre à vos messages.
It's okay.
C'est bon.
How about you?
Et toi?
Is everything alright?
Tout va bien ?
I left Bei'ao Motors.
J'ai quitté Bei'ao Motors.
You heard that, right?
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
Honestly, after I resigned,
Honnêtement, après ma démission,
very few people cared about
très peu de gens s'en souciaient
how I was doing
comment je me portais
or what I'm up to now.
ou ce que je fais en ce moment.
So thank you for asking.
Merci donc d'avoir posé la question.
Jun, don't say that.
Jun, ne dis pas ça.
AusStar was able to work with Bei'ao Motors
AusStar a pu collaborer avec Bei'ao Motors.
long-term, and it's all thanks to you.
à long terme, et c'est entièrement grâce à vous.
I always felt
J'ai toujours ressenti
we worked
nous avons travaillé
really well together.
très bien ensemble.
I really hoped
J'espérais vraiment
we could keep working together.
Nous pourrions continuer à travailler ensemble.
What are your plans now?
Quels sont vos projets maintenant ?
Is there anything
Y a-t-il quelque chose
I can help with?
Je peux vous aider ?
I also feel
Je ressens aussi
we cooperate really well.
Nous coopérons très bien.
You know
Tu sais
I worked at Bei'ao Motors
J'ai travaillé chez Bei'ao Motors
for many years.
pendant de nombreuses années.
My position kept getting higher,
Ma position n'a cessé de s'améliorer,
but...
mais...
The work
Le travail
felt more and more restrictive.
Je me sentais de plus en plus contrainte.
Even though I was the project manager for many things,
Même si j'étais chef de projet pour de nombreux projets,
the real power
le vrai pouvoir
was always with the higher-ups.
Il était toujours avec les hauts responsables.
Some projects
Quelques projets
had great ideas
avait de bonnes idées
and creativity,
et la créativité,
but if a senior executive
mais si un cadre supérieur
suddenly didn't like it,
Soudain, ça ne lui plaisait plus.
the whole project would...
L'ensemble du projet...
Thanks.
Merci.
The whole project would
L'ensemble du projet serait
just get banned.
Vous allez tout simplement être banni.
So I felt
Alors j'ai ressenti
I really
Je vraiment
didn't want to
ne voulait pas
just be an executor anymore.
Ne soyez plus seulement un exécuteur testamentaire.
Bei'ao couldn't give me
Bei'ao ne pouvait pas me donner
the space or freedom I wanted.
l'espace ou la liberté que je désirais.
Since the chance came up,
Puisque l'occasion s'est présentée,
I just left.
Je viens de partir.
So,
Donc,
I'm now
Je suis maintenant
starting my own business.
Je crée ma propre entreprise.
So you'd already planned this.
Vous aviez donc déjà prévu cela.
I really admire
J'admire vraiment
your courage.
votre courage.
But the freedom
Mais la liberté
isn't free.
n'est pas gratuit.
Since I made this choice,
Depuis que j'ai fait ce choix,
there's no turning back.
Il n'y a pas de retour en arrière.
I can only work hard.
Je ne peux que travailler dur.
How about you?
Et toi?
How are things?
Comment ça va?
Nothing special.
Rien de spécial.
I got a new person to deal with, so everything
J'ai une nouvelle personne à gérer, donc tout
has to start from scratch.
doit repartir de zéro.
I'll take some time.
Je vais prendre mon temps.
Honestly,
Honnêtement,
I think you should switch
Je pense que tu devrais changer
to a company
à une entreprise
with more freedom and room to grow.
avec plus de liberté et de possibilités d'évolution.
I appreciate that, Jun.
J'apprécie cela, Jun.
But I don't have
Mais je n'ai pas
your resolve yet.
Votre détermination est-elle toujours d'actualité ?
What if I told you
Et si je vous disais
my company needs you?
Mon entreprise a besoin de vous ?
Would you be willing to help me?
Seriez-vous prêt à m'aider ?
I know it sounds sudden.
Je sais que ça paraît soudain.
To be frank,
Franchement,
that's why
c'est pourquoi
I asked you out today.
Je t'ai invité à sortir aujourd'hui.
I can't hire
Je ne peux pas embaucher
my old colleagues
mes anciens collègues
from Bei'ao.
de Bei'ao.
And I was doing marketing
Et je faisais du marketing
back then.
à cette époque.
I'm not strong
Je ne suis pas fort
in content.
en contenu.
But the real problem now
Mais le vrai problème maintenant
is that
c'est ça
I have many clients in talks,
J'ai de nombreux clients en pourparlers,
but without
mais sans
a good creative director,
un bon directeur créatif,
none of the projects
aucun des projets
can move forward.
peut aller de l'avant.
I thought about it over and over.
J'y ai repensé sans cesse.
Among all the people I've worked with
Parmi toutes les personnes avec lesquelles j'ai travaillé,
who have strong skills and good character,
qui possèdent de solides compétences et un bon caractère,
you're the only one.
Tu es le seul.
So, will you think about it?
Alors, allez-vous y réfléchir ?
It's alright.
Ça va.
You don't have to
Vous n'êtes pas obligé de
give me an answer now.
Répondez-moi maintenant.
Alright?
Bien?
Well,
Bien,
you have
tu as
your own concerns,
vos propres préoccupations,
and I understand that.
Et je comprends cela.
After all,
Après tout,
every work needs
chaque travail a besoin
the right platform.
la bonne plateforme.
With the right platform, you can grow.
Avec la bonne plateforme, vous pouvez vous développer.
Just let me know when you've decided.
Prévenez-moi quand vous aurez pris votre décision.
Anyway, my company
Bref, mon entreprise
will always be open for you.
sera toujours ouvert pour vous.
The only thing
La seule chose
I can promise is that as long as you join me,
Ce que je peux promettre, c'est que tant que vous me rejoindrez,
I'll give you
Je te donnerai
the most freedom and decision-making power.
le maximum de liberté et de pouvoir de décision.
Alright?
Bien?
Were you waiting outside the whole time?
Vous avez attendu dehors tout ce temps ?
Aren't you afraid of getting heatstroke?
N'as-tu pas peur d'avoir un coup de chaleur ?
It's not hot.
Il ne fait pas chaud.
Get in.
Montez.
Look at you.
Regarde-toi.
Do I get darker?
Est-ce que je deviens plus foncé ?
You look even more handsome.
Tu es encore plus beau.
You grab every chance to kiss me, huh?
Tu ne rates aucune occasion de m'embrasser, hein ?
You started it first.
C'est toi qui as commencé.
Thank you.
Merci.
Let's see what to eat.
Voyons voir ce qu'on va manger.
I want this one,
Je veux celui-ci,
this one,
celui-ci,
and this one.
et celui-ci.
What about you?
Et toi?
Anything is fine.
Tout me convient.
Today's on me.
C'est moi qui offre la journée.
Sure.
Bien sûr.
That's enough.
Ça suffit.
What do you like to drink?
Qu'est-ce que vous aimez boire ?
I want soda.
Je veux un soda.
Okay.
D'accord.
Sprite.
Lutin.
Sure.
Bien sûr.
Okay.
D'accord.
One second.
Une seconde.
Excuse me.
Excusez-moi.
Two Sprites.
Deux Sprites.
Menu.
Menu.
Thank you.
Merci.
Your Sprite.
Votre Sprite.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
No.
Non.
No?
Non?
Fine.
Bien.
Then I'll eat everything myself.
Alors je mangerai tout moi-même.
You won't get a single bite.
Vous n'aurez pas une seule bouchée.
You can just watch.
Vous pouvez simplement regarder.
Sure.
Bien sûr.
Li Wu,
Li Wu,
when you were little,
quand tu étais petit,
did you ever think you'd date an older lady?
As-tu déjà pensé sortir avec une femme plus âgée ?
Before I liked you,
Avant que je t'apprécie,
I never thought about anything.
Je n'ai jamais pensé à rien.
Then why do you like me?
Alors pourquoi m'aimes-tu ?
Answer it properly.
Répondez correctement.
Why do you like me?
Pourquoi m'aimes-tu ?
Because I'm pretty?
Parce que je suis jolie ?
My girlfriend
Ma copine
is very pretty.
C'est très joli.
Thanks.
Merci.
Please enjoy.
Profitez-en.
Here.
Ici.
A reward for you.
Une récompense pour vous.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪